Derginin sayfalarını okuyamıyorum bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılı
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın öteki tarafındasın
Sana bir şeyler söylüyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, sana ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Zamanı Aş!
Kırmızı Gözlü Kara Metal Ejderha
İyi! Çok küçük bir fark ama, Jonouchi yaşam puanlarıyla öne geçti!
Kazanmalısın, Jonouchi!
Shizuka için!
Jonouchi, devam et ve onu devir!
Aynen öyle!
Oyunun akışı Jonouchi lehine döndü.
Jonouchi çocuk deneyim ve destesi gücü olarak Keith'in yanına bile yaklaşamazken.
Bu farkı kapatmasını ne sağlıyor?
Ah, anlıyorum.
Keith'i yendikten sonra, kendini içki ve uyuşturucuya verdi.
O kadar düştü ki yeraltı dövüşlerine katıldı.
Diğer yandan...
Bu bizim arkadaşlığımızın sembolü.
Ayrı olsak bile, bu yüzük bizi hep birleştirir.
Ne kadar ilginç.
Biri umutsuzluk ve intikam dolu.
Diğeri umut ve güven sahibi.
Zihinsel savaşları aydınlık ve karanlık.
Zafer tanrıçası bu düelloda kime gülümseyecek?
Bu kadar komik olan ne?
Çocuk, her şeyini kaybetmenin eşiğinde savaştın mı hiç?
Eşiğinde mi?
Sana cehennemi görüp görmediğini soruyorum!
Varoluşun en dibinde son umutsuzluğu tattın mı?
Kişisel cehennemimden çıkış tam da Pegasus'un oturduğu yerde!
Oraya tırmanmak için her şeyi yaparım!
Cehennemde hayatta kalmak için öğrendiğim ders bu!
Saçmalığın daniskası.
Ne dedin sen şimdi?
Kibirli görünmek istemem ama umutsuzluğu ve intikamı anlıyorum.
Ama hayattaki daha önemli şeyi unuttun!
Ne?
Yazık ama Pegasus'a ulaşamayacaksın.
Çünkü seni burada yenmek üzereyim.
Sıra sende!
Konuşmaya devam et. Bir kart yerleştirdim.
Seni bununla karşılayacağım!
Sana cehennemi bir kumarın tadını tattıracağım.
Barrel Dragon'ın üçlü top namlusunun silindirlerinin dolu olma şansı iki de bir.
İki de bir mi?
Hadi bakalım, Barrel Dragon.
Top Atışı!
Tüm canavarlarım yok mu oldu?
Barrel Dragon'ın top namlularının her biri 2600 saldırı gücüne sahip.
Bu eşzamanlı atıştan kaçmak biraz zor olacak.
Üç canavara aynı anda saldırabiliyor mu?
Ne kart ama!
Ne kadar canavarı olursa olsun, yetmeyecek!
Ne kadar ilginç.
Öyleyse seni bu kartla karşılayacağım.
Zaman Büyücüsü!
Eğer kumar oynuyorsan, ben de oynarım!
Zaman Büyücüsü.
Bu Jonouchi'nin kozu!
Eğer Zaman Ruleti başarılı olursa, onun Makine canavarını çürütecek!
Oh, ortaya çıkaracağım tek kart bu değil.
Sıra sende, Bebek Ejderha!
Zaman Büyücüsü ile kombine olup Bin Dragon'a dönüşebilir.
Ve senin sıradan Makine canavarını yok edecek!
İşte başlıyoruz! Zaman Ruleti!
Eğer Rulet başarısız olursa, Jonouchi'nin tüm canavarları yok olacak.
Ve canavarlarının saldırı gücünün yarısı kadar can puanı kaybedecek.
Kaderi için büyük bir kumar oynuyor.
Lütfen başarılı ol.
Bize cesaretini göster!
Sana güveniyorum, Zaman Büyücüsü.
İbre duruyor.
Tamam! Hadi!
Zaman Büyüsü!
Jonouchi, şimdi saldır!
Tamam! Hadi!
Bin Burun Nefesi!
Tamam! Namlulu Ejderha yok edildi!
Bundan emin misin?
Sana dedim ki destem yenilmez Makine kartlarından oluşuyor.
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Bir tuzak mı?
Zaman Makinesi!
O kapsül de ne?
Kapı açılıyor.
Ne?
Saldırı ve savunma puanları normale döndü.
Hadi! Topçu Atışı!
Olamaz... Ne oldu?
Canavarım yok edildiğinde, Zaman Makinesi onu önceki turdan geri getirir ve saldırmasına izin verir.
Önceki turdaki canavar mı?
Paslanmadan önceki Namlulu Ejderha ise, saldırı puanları düşmemiş olur.
Jonouchi'nin özel kombinasyonunun bu kadar kolay yenilmesine inanamıyorum.
Keith güçlü bir rakip.
Kotsuzuka ile düellonuzu izlediğim için destende ne olduğunu zaten biliyorum.
Ve amatör destenin hiçbir stratejisi yok.
Yani tüm stratejilerimi mi biliyor?
Sahana bir canavar yerleştir.
Sana gösteririm ki, vasat kartların güçlü Makine destem karşısında hiçbir şey yapamaz.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Eğer çatışmadan kaçıyorsan, başka bir canavar oynayacağım.
Saldırı pozisyonunda bir canavar oynuyorum.
Namlulu Ejderha, savunmadaki canavarına saldırıyor.
Yok ol, zayıf herif!
Elinde zaten Kızıl Gözler var.
Ama onu Slot Makinesi'ne saldırmak için kullansam bile, Namlulu Ejderha bir sonraki turda onu yok edecek.
Kızıl Gözleri bu kadar kolay ortaya çıkaramam.
Jonouchi...
Bu maç tek taraflı.
Dayan, Jonouchi.
İşleri tersine çevirmenin bir yolu olmalı.
Sahaya bir kart yerleştiriyorum.
Sırada...
Kızıl Gözlü B. Ejderhası hücum pozisyonunda!
Hamlemi bitiriyorum.
Bu kart destendeki en yüksek saldırı gücüne sahip, ama yine de benim Namlulu Ejderhamın yanına yaklaşamaz.
Madem öyle, onu yok edeceğim!
Namlulu Ejderha, Kızıl Gözlü'ye saldır!
Tamam! Örtülü kartımı açıyorum!
Ne?
Örtülü kartım Kopyacı.
Oynadığın bir kartı kopyalar.
Büyülü Metal Gücü'nü kopyalayacağım!
Kızıl Gözlü Kara Metal Ejderha!
Harika! Kopya kartı bu maçın seyrini değiştirecek!
Karşı saldırıya geç! Karanlık Mega Alevi!
Namlulu Ejderha yok edildi!
Bandit Keith, seni yenebildiğim sürece, ister şansla ister mucizeyle olsun umrumda değil!
Eğer kazanırsam, Shizuka'nın gözleri iyileşecek.
İşte buna inanıyorum.
Mutluluğun uzun sürmeyecek.
Kazanmak için gerekli stratejilere sahibim.
Sadece amatörce numaralarla hayatta kalmayı başarıyorsun.
Kazanmaya yetecek kadar iyi değiller.
Becerilerimiz arasındaki fark, kimin kazanıp kimin kaybedeceğini belirleyecek!
Ha? Becerilerimiz arasındaki fark mı?
Ama can puanların açıkça azaldı.
Konuşmaya devam et! Şimdi benim sıram.
Sahaya bir kart yerleştiriyorum.
Slot Makinesini savunma pozisyonuna alıyorum ve hamlemi bitiriyorum.
Bu Makine canavarı sadece 2300 savunma puanına sahip, yani Kızıl Gözlü tek saldırıda onu yok edebilir.
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum.
Slot Makinesine saldır!
Karanlık Mega Alevi!
Örtülü kartımı kullanacağım.
7 Tamamlandı!
Ha? Slot Makinesinin penceresinde bir yedi belirdi.
Ne?
Bu kart, Slot Makinesinin savunma puanlarını yükselten bir güç birimi.
Slot Makinesi 700 savunma puanı kazanıyor, böylece 3000 oluyor.
Kızıl Gözlü'nün saldırısı işe yaramayacak!
Saldırımı savuşturduğun için can puanlarım azalıyor.
Jonouchi!
Şimdi Slot Machine'a nasıl yaklaşacağına dikkat etmek zorunda.
Sıra bende.
Ya saldırı ya da savunma seçebilirim ve Slot Machine'a en fazla üç adet 7 Tamamlandı ekleyebilirim.
Hem saldırı hem savunma dahil toplam 2100 puan eder.
Sana becerilerimiz arasındaki gerçek farkı göstereceğim.
Bu turda ikinci 7 Tamamlandı kartımı kullanıyorum.
Saldırı puanını 700 artırıyor!
Saldırı puanlarını yükseltirken savunma pozisyonunda tutacak.
Bu kötü oldu.
Eğer Slot Machine'a bir tane daha 7 Tamamlandı eklerse, saldırı puanı 3400 olacak.
Kızıl Göz bile buna karşı koyamaz.
Ben de bu kartı oynuyorum!
Patlatan Küre!
Bu da ne?
Bir sonraki turunda kendini patlatacak.
2900 saldırı puanı olan bir zaman bombası.
Ne?
Patlarsa Kızıl Göz yok olacak!
Turumu bitiriyorum!
Zamanın doldu, serseri!
Paramparça oldu, salak!
Ne?
Ucu ucuna atlattım, bunun sayesinde kurtuldum.
O Ekipman Kartı saldırı puanını 600 artırdı mı?
Beni gerçekten korkuttu.
Hayat puanı kaybedenin ben olacağıma inanamıyorum!
Turumu bitiriyorum!
Şu serseri!
Ben de turumda başka bir 7 Tamamlandı ekleyeceğim.
Saldırı puanlarını yükseltiyorum!
Canavarların saldırı puanları eşit.
Jonouchi ve Keith'in hayat puanları da neredeyse aynı.
Bir sonraki tur maçı belirleyecek.
Saldırı ve savunma puanlarını değiştirebilen bir kartım var ama şimdi kullanırsam dezavantaja düşerim.
Eğer bir şey yapamıyorsan, sırayı alacağım.
Bu kadar ilerlediğin için takdir ediyorum.
Ama daha fazla ilerleyemeyeceksin.
Bu karta bir bak.
Yağmacı!
Ne?
Yağmacı, eline bakıp bir kartını almama izin verir.
Bakalım...
Saldırı ve savunma puanlarını değiştiriyor.
Güzel bir kartın var.
Bunu alacağım.
Bitti, çocuk.
Kalkan & Kılıç!
Slot Machine'ı saldırı pozisyonuna alıyorum.
Plazma Lazer Topu!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Bu anlamsız!
Ateş et!
Ben kazandı-
Ne?
Mezar Soyguncusu?
Zaman Makinesi'ni mi çaldın?
Hırsızlık yeteneğimle övünmek istemem.
Zaman Makinesi, önceki turdaki bir canavarı geri getirir.
Bu demek oluyor ki...
Doğru. Bir tur önce...
Kırmızı Gözlü Kara Metal Ejderha, saldırı ve savunma puanları değişmeden dirildi!
Al bunu! Karanlık Mega Alevi!
Olamaz! Nasıl o çocuğa kaybederim?
Umutla umutsuzluk arasındaki savaşta, zafer tanrıçası umuda güldü.
Jonouchi!
Jonouchi kazandı!
Başardım!
Başardın, Jonouchi!
Başardım, Shizuka.
Başardım, Mai.
Bu düello geçersiz!
Ne diyorsun?
Pes etmeyi bilmiyorsun.
Giriş kartı ona ait değildi.
Yani baştan beri düello yapmaya hak kazanmamıştı!
Haklısın.
Kartımı bulamadım.
Ama Mai bana bu umut kartını verdi.
Peki bu kartın bana ait olmadığını nasıl bildin?
Şüpheli görünüyor.
Peki nasıl bildin?
Cevap basit.
Bandit Keith, Jonouchi'nin kartını sen çaldın.
Ne? Bu ne cüret!
Bu doğru mu?
O halde affetmememiz gereken kişi sensin!
Hangi kartın kime ait olduğu umurumda değil.
Ama bu düelloda hile yapılmasını affedemem.
Hile mi?
Keith, bilekliğine 7 tamamlanmış kart sakladın ve eline ekledin.
Ne yazık ki gözlerimi kandıramazsın.
Keith, bu ne cüret!
Krallıktan sürgün edilecek.
Bırak beni!
Kahretsin! Pegasus!
Aramız bitmedi!
Harika bir düelloydu, Jonouchi.
Şu herif!
Pegasus!
Çok dirençlisin.
Ödül parasını ver.
Vermezsen, canına okurum!
Eskiden ödül parasının kralıydın.
Önceki düellomuz yüzünden dövüşçü ruhunu kaybettin.
Boş konuşmayı bırak!
Ödül parası nerede?
Zayıf olan gitmeli.
Kısa bir aradan sonra, turnuvanın final maçına Yugi Muto ve Katsuya Jonouchi ile başlıyoruz.
Nihayet zaman geldi, Yugi.
Jonouchi ile düello yapmak zorundayız.
Başardılar! Yugi ve Jonouchi finale kaldı!
Bir dakika! Bu birbirleriyle dövüşmek zorunda oldukları anlamına mı geliyor?
Yapamazlar! Onlar en iyi arkadaşlar!
Jonouchi, bunu Yugi'ye bırak.
Ne? Tüm gücünle savaşıyorsun çünkü en iyi arkadaşsınız?
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Dostluğun Finalleri
Yugi vs Jonouchi (1. Bölüm)
Düello, hazır ol!
Şişe pırıl pırıl
Beni fen sınıfında bekle
Eğer soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun